---
description: 2.4.10.1
---
# Контрол "Смена валюты"
### Имя контрола в веб-части: zw_CurrencySelect.ascx
Контрол предназначен для вывода валют на сайте и смены текущей валюты.
Если валюта текущая, то наименование валюты отрисовывается внутри тега <span>...</span>.
Если валюта не текущая, то наименование валюты отрисовывается внутри тега <a>...</a>.
Смена валюты происходит после нажатия на наименование валюты внутри тега <a>...</a>. После смены обновляются все контролы, на данные которых влияет валюта.  
